1.
    Перевести парсер команд на Phyton.
    Написать каркас бота. Он должен уметь отличать групповые диалоги(сервера) от ЛС, отправлять вложения. Для группы будет 1 тест на канал, а в ЛС - персональный. [нужен объект Message]
2.
    Реализовать интерфейс диалога, API самого теста, импорт теста (JSON/XML?).
    Придумать и (сделать?) систему баллов, уровней.
    Продумать админ панель. (админские команды, кому они доступны)
3.
    Заполнить бота вопросами и ответами.
    Научить робота показывать рейтинг (всех игроков in total, игроков на конкретных уровнях). Быть может сделать еще какие-то фильтры (работа с БД). Вероятно, будет экспорт таблиц в CSV. Можно сделать экспорт в виде скриншота части таблицы, если останется время.